---
title: "明々後日から！新歓公演『C・C』"
date: 2015-04-15
---

![image1.JPG](./20150415_1909054.jpg)
こんばんは。2回生の如月です。
この新入生歓迎公演の稽古が始まった頃はまだ1回生だったのに、気づけば2回生になってました。
恐ろしいです。

さてさて。
長かったようであっという間、今日が最後の稽古でした。
明日から仕込み！

一体どんな舞台になるのかしら。
どんな新入生が来てくれるのかしら。
緊張しますがそれ以上にわくわくです。

この舞台をみてくれた人が、万絵巻にもっと興味を持ってくれたらいいな！！
そうなれるように最後までがんばります！！
ぜひみに来てくださいね！！！

↓↓
◆関西大学演劇サークル劇団万絵巻2015年度新入生歓迎公演◆
『C・C』
作：別役慎司
演出：らむ

ナデシコは、アートフェスティバルに向けて公園で少女像を造っている。マリはその手伝いに来ている親友。スグルは向かいのベンチでナデシコに思いを寄せる東大生。老人は公園の人工池で釣りをしている。男性はその息子。タクトはマリの元恋人。チハルは自作のアクセサリーや詩集を売っている。
真実、友情、愛情が織り成す公園でのごく普通の３日間のお話。

【日時】
4月17日(金)
①14:45～15:55☆
②18:10～19:20
4月18日(土)
③12:00～13:10
※受付開始・開場は開演の20分前からです
※☆マークの公演後に舞台裏見学ツアーをやります！(15分程度を予定しています)

【場所】
高槻キャンパスC棟1階スタジオ教室

【料金】
無料

【キャスト】
ナデシコ:如月みさき
マリ:りん
スグル: 島すえ茶ぱつ
タクト: ジミー
老人: すなふきん
男性: 出雲大社
チハル: 戸嶌うみ

【スタッフ】
舞台監督：さとし
大道具：ジミー
小道具：ホロ
舞台美術：ゆずこ
音響：エーデル
照明：夜王
衣装：戸嶌うみ
広報：じじ六茶
制作：きゃめろん
